---
layout: post
title:  "J2TEAM CTF Writeup Part 2"
date:   2023-01-25 18:00:00 +0700
---

Chiều nay vừa kẹp nhiệt kế thì sốt 39.5 độ :v

send help

# 11

Vẫn chỉ có một bức ảnh lol. Inspect bức ảnh thì chỉ thấy mỗi dòng này, mà không thấy link ảnh ở đâu :susge:

```html
<div id="img-box"></div>
```

Đi tìm cái `img-box` thì ta thấy:

```css
#img-box {
    background-image: url(https://j2team.dev/images/ctf/11/??????.png);
    background-repeat: no-repeat;
    background-position: center -40px;
    width: 100%;
    height: 315px;
}
```

`center -40px` ? :susge:

Mở link ảnh lên trên là ta thấy ngay flag.

# 12

```
Hãy phá vỡ các quy tắc bắt buộc.
```

Cái này mình cũng không rõ :V Đại khái là xóa `required` trong element của input để nộp xâu rỗng là ok. Không rõ nộp bừa một xâu nào đó có được hay không.

# 13

Có nguyên flag ở phần mô tả, nhưng mà copy vào nộp thì bị sai :v

Nếu các bạn tinh ý thì sẽ thấy bị thừa một chữ I nào đó ở giữa flag, xóa đi là được :v

Hoặc đọc source:

```html
<span title="Sheep">O</span>
<span title="Wolf">I</span> <!-- veri nani -->
<span title="Sheep">O</span>
```

# 14

Dòng đầu y hệt như bài trên :icant:

Inspect phần mô tả thì chắc các bạn sẽ đoán được mình phải làm gì :smirk:

```html
<code>
    J2TEAM_
    <span data-x="7">R</span>
    <span data-x="19">E</span>
    <span data-x="5">D</span>
    ...
```

Yep, mình phải sort lại các chữ cái này theo thứ tự :icant: Bạn có thể viết script (good luck) hoặc cần cù bù siêng năng như mình và sort bằng tay (cảm ơn sublime text)

# 15

Y hệt 14 nhưng thay vì số bình thường thì nó là tiếng anh (one two three ý) :icant:

:deobietnoigi:

# 16

```
Lỗi! Chỉ thành viên VIP mới có quyền truy cập nội dung này.
```

Tìm trong source code thì ko thấy từ VIP hay bất kì script nào cả :v

Tuy nhiên nếu mở cookie của trang web ra (hoặc check set-cookie của response headers của request 16) sẽ thấy có một cái xút là `role=member`.

Sau rất nhiều lần thử thì hóa ra mình cần sửa thành `vip_member` chứ ko phải `vip` hay `vipmember` hay `VIP` gì hết lol.

Sửa xong thì F5 phát là flag đã được hiện ra (nhưng không copy từ bên ngoài được >:( )

# 17

```
Chỉ có chúa mới giúp được bạn!
```

Nhưng lạ là cái này lại là một bức ảnh :D Nếu bạn inspect thì ảnh này có tên là `good.svg`.

Chúa trong tiếng Anh là `god`

:rock:

Sau khi sửa thì ảnh mới là `Nice!!!` :icant: Tuy nhiên nếu inspect ảnh trong tab mới thì ta sẽ tìm được flag.

# 18

Có lộ flag luôn bên ngoài, nhưng lại không nhìn thấy chuột ở đâu cả :D

Chúng ta chỉ cần giả sử mình không có chuột là được :icant:

Copy flag từ source (vì không bôi đen để copy được), rồi spam tab như một thằng điên thôi.

# 19

Không có mô tả, nhưng ctrl+f phát là tìm được flag luôn.

Mỗi thế thôi :) ????????

khó hiểu thực sự

# 20

```
Juno đã giấu cờ khỏi các máy tìm kiếm, nhưng anh ấy quên giấu nó khỏi bạn.
```

Cái này phải đòi hỏi kiến thức :wow:

Để giấu một trang khỏi search engine như Google thì các trang web sẽ có một file là `robots.txt` để thông báo với crawler là không truy cập vào trang này.

[Link tham khảo thêm](https://developers.google.com/search/docs/crawling-indexing/robots/intro)

Vào `https://j2team.dev/robots.txt` là sẽ thấy link :v

Vào link sẽ thấy nó ghi chữ Not Found to đùng ở trên :icant:

Đừng sợ mà hãy inspect nốt trang đấy là sẽ thấy flag.

[ctf]: https://j2team.dev/ctf/

<!-- ????????????????????? -->