---
layout: post
title:  "J2TEAM CTF Writeup Part 4"
date:   2023-01-27 22:00:00 +0700
---

I am having terminal cancer.

# 31

Mô tả chỉ có một link fb chỉ đến một post có chứa một cái gif đồng hồ. Mình đọc cmt trên fb thấy nhiều ông cứ hỏi "ủa cái đồng hồ để làm gì vậy" =))))

Nghĩ tương tự như các bài trước thì chỗ giấu hợp lí nhất là ở lịch sử chỉnh sửa thôi :v

# 32

```
Hãy thử tìm xung quanh trang web, tôi tin bạn sẽ thấy nó.
```

Bro nó ở trang gợi ý :skull: Ngoài ra flag còn được encode bằng base64 nữa.

# 33

Có nút bấm "Chia sẻ trang này để lấy cờ". Mình cứ share về tường xong để "Only me" là được, sau đó flag sẽ được đưa :v

Hoặc đọc script sẽ thấy một cái `CALLBACK_URL`, truy cập vào đó cũng được.

# 34

End credits đến đột ngột tí nữa lừa được mình, nếu không vì đàn anh đi trước ở leaderboard :bowing:

Xóa `hidden` ở element `card` để lộ ô nộp flag thôi.

# 35

```
Cờ nằm trong bài viết đầu tiên của nhóm J2TEAM Community.
```

Cứu....

[mình quyết định làm người nhân từ](https://www.facebook.com/groups/j2team.community/posts/364997640499029/?comment_id=482985345366924)

# 36

```
Lỗi: Chỉ thiết bị Iphone được phép truy cập.
```

Cạnh nút inspect element (con chuột trên hình vuông) có nút biến hình thiết bị đó.

# 37

Chỉ có logo github kèm cụm từ "J2TEAM" ...

send help

Tra "flag" trên nick này thì mình vô tình vớ được cái [release](https://github.com/J2TEAM/J2TEAM/releases/tag/v1.0.0) này, tuy nhiên file rar có mật khẩu. Mình ngồi trầm cảm 1 tiếng xong tự nhiên mới nhớ đến trang wiki của repo đó :icant: :icant:

# 38

```
Cờ không nằm ở đây, hãy thử dạo một vòng và ngó quanh nhé.
```

Cờ nằm ở trang leaderboard :angry: :angry:

# 39

```
Juno đã giấu cờ ở đâu đó trên một tài khoản mạng xã hội của anh ấy. Hãy tìm nó!
```

Cũng may mấy tài khoản này có được list ở ngay tài khoản Github =))

Mình mở thử Instagram đầu tiên thì có ngay một link xút ge ở profile, dẫn đến một đoạn code chỉ có mỗi emote cờ Việt Nam :D

Mở source lên thì thấy comment của file có một đoạn morse code, dịch ra là xong :v

# 40

Ảnh mô tả có một cái máy Nokia, và inspect nó thì thấy mã alt nhìn khá giống thao tác gõ trên bàn phím này.

*Insert "We have been training for 10 years for this" meme*

# 41

Mô tả nhiệm vụ lại có một bức ảnh J2TEAM :v

Đọc code sẽ thấy lạ vì nó dùng cái fallback mẹ gì ý

uhh anyways mình tải bừa file png về vì nó dễ bị ctf-ed nhất :icant: VÀ ĐÚNG THẾ THẬT

fuck off cái này còn không phải kiểu web

anyways ta chỉ cần gõ `strings J2TEAM.png` vào terminal của máy là sẽ thấy flag

:wow:

Nếu bạn là con người khốn khổ và dùng Windows thì vào [trang này](https://29a.ch/photo-forensics) xong vào phần string extractions

# End

Yep hết rồi đm cuộc thi

<!-- ????????????????????? -->